# Test_Tasks sysGear

## Description:

This project must be able to convert units of length. The application must be able to convert between the following units:
I used for check nodejs console.

## AllTasks:
## Завдання №1
Завдання:
Розробити додаток для конвертації між одиницями відстані з підтримкою метричної та імперської систем вимірювання. 
Співвідношення для конвертації ви можете взяти з таблиці. Початково додаток повинен розпізнавати метри (m), сантиметри (cm),
дюйми (in) та фути (ft), і підтримувати конвертацію між будь-якими з цих одиниць виміру.
Також необхідно реалізувати можливість розширювати список одиниць, що підтримуються, шляхом задання правил конвертації 
за допомогою JSON файлу. Формат JSON файлу - на ваш розсуд. Для прикладу, розширте ваш додаток додавши в файл значення 
для міліметрів (mm), ярдів (yd) та кілометрів (km).
#### Вхідні параметри:
Об'єкт у форматі JSON, що містить відстань для конвертації (distance) зі значенням (value) та шкалою (unit), а також позначення одиниці виміру для шкали, в яку повинна бути зроблена конвертація (convertTo), наприклад:
```{"distance": {"unit": "m", "value": 0.5}, "convertTo": "ft"}```
Вихідні дані:
Об'єкт у форматі JSON, що містить отримане значення відстані, округлене до сотих, а також позначення відповідної одиниці виміру, наприклад:
```{"unit": "ft", "value": 1.64}```
## Завдання №2
Завдання:
Розробити простий додаток для сортування та відбору даних за визначеними правилами. Додаток повинен вміти працювати зі 
списками JSON об'єктів довільної структури, відбирати об'єкти, що містять ключі з відповідними значеннями, а також сортувати 
об'єкти за значенням, використовуючи природний порядок сортування.
Наприклад, якщо для даних виду:
``{"data": [{"name": "John", "email": "john2@mail.com"},
{"name": "John", "email": "john1@mail.com"},
{"name": "Jane", "email": "jane@mail.com"}]} ``


задати умову:
``{"condition": {"include": [{"name": "John"}], "sortBy": ["email"]}}``
що містить два правила - include і sortBy (де правило include приймає набір пар ключ:значення для перевірки записів на 
відповідність, а правило sortBy приймає набір ключів для сортування), результатом буде об'єкт, що містить лише записи 
з ім'ям John, відсортовані по ключу email:

``{"result": [{"name": "John", "email": "john1@mail.com"},
{"name": "John", "email": "john2@mail.com"}]}``

Окрім цього потрібно враховувати, що кожне правило фільтрації може мати декілька умов, наприклад правило побудоване за
 принципом “АБО”:
``{"condition": {"exclude": [{"name":”John”},{"email":”john2@mail.com”}]}}``
Тобто потрібно виключити користувачів які мають АБО "name":”John” АБО "email":”john2@mail.com”.
``{"result": [{"name": "Jane", "email": "jane@mail.com"}]}``
Іншим варіантом правила може бути правило побудоване за принципом “ТА”, наприклад: 
``{"exclude": [{"name": John, "email":”john2@mail.com”}]}}``
Тобто потрібно виключити користувачів які мають "name":”John” ТА "email":”john2@mail.com”.
``{"result": [{"name": "John", "email": "john1@mail.com"},
{"name": "Jane", "email": "jane@mail.com"}]}``
Плануючи підхід до дизайну коду додатка, необхідно передбачити можливість розширення функціонала шляхом додавання у код нових “модулів” з правилами. Важливо, щоб усі модулі мали між собою ідентичну структуру, були ізольовані один від одного та іншого коду додатка, та взаємодіяли з основним кодом за єдиним принципом. Для прикладу, ви можете додати новий модуль з правилом exclude, яке буде відкидати записи, що містять ключі з певним значенням.
Вхідні параметри:
JSON об'єкт зі списком даних (data), та умовою для обробки (condition):
``{"data": [{"user": "mike@mail.com", "rating": 20, "disabled": false}, {"user": "greg@mail.com", "rating": 14, "disabled": false},
{"user": "john@mail.com", "rating": 25, "disabled": true}],
"condition": {"exclude": [{"disabled": true}], "sortBy": ["rating"]}}``
Вихідні дані:
JSON об'єкт з даними отриманими після застосування умови обробки (result):
``{"result": [{"user": "greg@mail.com", "rating": 14, "disabled": false}, {"user": "mike@mail.com", "rating": 20, "disabled": false}]}``

## Завдання №4‡
Завдання:
Необхідно реалізувати опитувальник, в якому порядок та список запитань залежить від переданої конфігурації у форматі JSON.
Опитувальник повинен підтримувати лише запитання з варіантами відповідей, наприклад:

``
{"What is your marital status?": ["Single", "Married"]}
{"Are you planning on getting married next year?": ["Yes", "No"]}
{"How long have you been married?": ["Less than a year", "More than a year"]} 
{"Have you celebrated your one year anniversary?": ["Yes", "No"]}``

Запитання в опитувальнику повинні визначатися динамічно на основі відповідей користувача - наступне запитання повинно 
залежати від відповіді на попереднє. Вам необхідно продумати, як буде працювати ця логіка, і розробити формат JSON 
конфігурації (він буде відрізнятись від прикладу вище), яка дозволить задавати правила, що пов'яжуть запитання з відповідями.
Для тестування роботи опитувальника потрібно створити скрипт, що працює з кодом логіки опитування і проходить по всім 
можливим шляхам опитувань. Для вирішення завдання не потрібно реалізовувати інтерфейс користувача, достатньо імплементувати 
скрипт та логіку опитування.
Вхідні параметри:
JSON конфігурація, у вибраному вами форматі, з запитаннями та доступними відповідями, що пов’язує відповіді користувача 
та наступні запитання.
Вихідні дані:
JSON об’єкт, що є результатом роботи скрипту тестування, з інформацією про кількість всіх можливих шляхів опитувань 
(paths.number), та всіма можливими послідовностями запитань з відповідями (paths.list):
‡ Ви можете вирішити тільки одне з завдань: або №3, або №4, вирішення обох завдань буде плюсом
``{"paths": {"number": 3, "list": [
[{"What is your marital status?": "Single"},
{"Are you planning on getting married next year?": "Yes/No"}],
[{"What is your marital status?": "Married"},
{"How long have you been married?": "Less than a year"}],
[{"What is your marital status?": "Married"},
{"How long have you been married?": "More than a year"},
{"Have you celebrated your one year anniversary?": "Yes/No"}],
]}}  ``

## Installation:

Before running the application. Then, install the dependencies and start the application:

```
yarn install
```

## Run the application

```
yarn watch
yarn dev

```

## Input data
Format input data for first task inputData datat for calculate
```{"distance": {"unit": "m", "value": 0.5}, "convertTo": "ft"}  ```
for extend table for convertation add new object in array in file /public/conversion_rules.json
```{"mm": {"cm": 0.1, "in": 0.3937, "ft": 0.03281, "m": 0.001}}```
